Rosemary Moon - her other name is Bloody Mary.
Rosemary Moon, también conocida como Bloody Mary,
She is a professional sweeper.
es una mercenaria profesional.
When I was in the US a long time ago, I used to work with her as a partner.
Cuando hace mucho tiempo yo estaba en Estados Unidos, trabajábamos juntos.
What? Your partner?
¿Qué? ¿Era tu compañera?
Yes, I know everything about Ryo.
Así es, conozco todo sobre Ryo.
Everything.
Todo.
I feel miserable.
Me siento miserable.
I thought I'd been his partner for a long time, but Ryo didn't tell me anything.
A pesar de haber estado con Ryo por tanto tiempo, él no me dijo nada.
Ryo didn't tell Mary anything about his past.
Ryo no le dijo nada sobre su pasado a Mary.
The man who was Ryo's first partner was in the guerrilla war with Ryo.
El primer compañero de Ryo, que estuvo junto a él como guerrillero,
He taught Ryo everything about how to fight and also trained Ryo.
fue quien enseño a pelear a Ryo y también lo entrenó.
And also, he is Mary's father.
Y además, él era el padre de Mary.
Then, Mary heard the story from her father!
Entonces Mary escuchó la historia de su padre.
Good Luck, My Sweeper City Streets For Both of Us (Part 2)
"Buena Suerte, Mi Mercenario. Las Calles de la Ciudad de los Dos (Parte 2)"
What's the matter?
¿Qué sucede?
You look like you lost your soul.
Pareces @decaído.
Kaori?
¿Kaori?
What the hell, all of a sudden?!
¡¿Por qué hiciste eso?!
Finally, I feel good. You made me so mad.
Qué alivio. Haces que me enoje tanto.
You didn't tell me anything about such important things at all. Me,  your partner!
No me dijiste esas cosas tan importantes, y eso que soy tu compañera.
Of course, it's difficult for me to accept the story that you have lived as
Por supuesto, me es difícil comprender lo que viviste como guerrillero.
a guerrilla in a war, But your pain, like losing your parents,
Pero el dolor de perder a tus padres,
or that you don't have any idea when your birthday is...
o no saber cuándo es tu propio cumpleaños...
Those things, I can understand.
Eso puedo entenderlo.
So, I will help you heal a little.
Así que te ayudaré a sanar.
I'm going to give you a birthday. Your birthday is March 26th, Ryo.
Te daré un cumpleaños. Será el 26 de marzo, Ryo.
You are thirty years old.
Tienes treinta años.
From now on, I will celebrate your birthday every year in place of your parents.
A partir de ahora, lo celebraremos todos los años.
You have to appreciate me.
Tienes que agradecerme por esto.
Wait, wait a sec.
Espera un momento.
Why March 26th?
¿Por qué el 26 de marzo?
And I don't want to be thirty years old. At least, keep my age in the 20s.
Y no quiero tener treinta años, al menos mantén mi edad en los veinte.
You're a man, so stop complaining about the small details.
Compórtate como hombre y deja de quejarte por los detalles.
Anyway, my pleasure to work with you, partner.
Será un placer trabajar contigo, compañero.
Then I'm going to show you my appreciation for giving me a birthday.
Entonces te mostraré mi agradecimiento por darme un cumpleaños.
Thank you, partner.
Gracias, compañera.
She is diligent, and a strong woman.
Es muy trabajadora y fuerte.
But why March 26th? Is there any reason?
¿Pero por qué el 26 de marzo? ¿Hay alguna razón?
Well, it's not a big deal.
@Bueno, no es gran cosa.
Except, it's the day when I met Kaori for the first time.
Es el día en que conocí a Kaori por primera vez.
99.5... Your fever is finally going down.
37.5 °C... te está bajando la fiebre.
Thank you, Miki.
Gracias, Miki.
Anyway, why did you stay for an hour on the roof in the middle of the night?
¿Pero por qué te quedaste una hora en el techo en medio de la noche?
On top of that, it was raining, so of course you caught cold.
Encima estaba lloviendo, por supuesto te resfriaste.
Where are Ryo and Mary?
¿Dónde están Ryo y Mary?
They went out somewhere together.
Salieron juntos.
Ryo took the chance because I got sick, so he went out on a date with Mary!
¡Aprovechó que estoy enferma y se fue a una cita con Mary!
I don't have time to be in bed like this!
¡No puedo perder el tiempo descansando!
No! If you overdo it now, your fever will come back.
¡No! Si te esfuerzas, empeorarás.
You're still sick.
Todavía estás enferma.
That hammer, was it that heavy?
¿Siempre fue tan pesado ese martillo?
Of course. It weighs 100 tons.
Claro que sí. Pesa 100 toneladas.
Also, probably Saeba is showing her around the town, I think.
Además, Saeba probablemente sólo le está mostrando la ciudad.
I guess. I'm pretty sure that he thinks I'm the most important and...
Es cierto. Estoy bastante segura de que soy lo más importante para él, y además...
Oh, my God! You turned totally red. You moved too much so your fever is back.
¡Oh, no! Estás roja como un tomate. Estás volando de fiebre.
Oh, no, this is not because of fever.
No, esto no es por la fiebre.
Oh, my, it's 107.6! You have to have strict bed rest!
¡42 °C! ¡Tienes que quedarte en cama!
Look at her! What the hell is he?!
-¡Mírala! -¡¿Quién diablos es él?!
Damn!
¡Maldición!
People look at me with jealousy.
Todos me tienen envidia.
I can't help it, because you are a top model in the outside world, Mary.
No hay nada que pueda hacer, porque Mary es una súper modelo.
Hey, Ryo, I don't like to see ordinary places. Please show me something rare.
Ryo, no quiero ver estoy lugares tan comunes. Muéstrame algo más raro.
Of course!
¡Por supuesto!
Private Room Café SHOWA
#Café con Habitaciones Privadas #Showa
What is this place?
¿Qué es este lugar?
A rare café with private rooms.
Una extravagante cafetería con habitaciones privadas.
What is this for?
¿Y eso para qué?
You will see it when we get in. Well, ladies first.
Lo entenderás cuando entremos. Las damas primero.
Oh, just a café with private rooms.
Es sólo un café con habitaciones separadas.
Oh, no, not only that.
No es solamente eso.
I'm going to teach you what this place is.
Te enseñaré para qué es este lugar.
I'm going to check my makeup. I will be right back so wait here.
Voy a @retocarme el maquillaje. Enseguida regreso, así que espérame aquí.
Damn, well, I don't need to hurry, I guess.
Diablos. Bueno, no hace falta apresurarse.
When she comes back here, put her down on the sofa and...
Cuando regrese, la arrojaré sobre el sofá y...
Mary!
¡Mary!
What the hell?!
¡¿Qué?!
Grenade?!
¡¿Una granada?!
Ryo!
¡Ryo!
Oh, my god.
Oh, cielos.
Who the hell did that when I was about to have fun?!
¡¿Quién diablos me hizo eso justo cuando estaba por divertirme?!
Hey, Ryo, I'm thirsty after the disturbance there.
Ryo, todo ese alboroto me dio sed.
Why don't we go to an ordinary café this time?
Vayamos a una cafetería normal esta vez.
Why don't you smoke once in a while?
¿Quieres un cigarrillo?
Thanks, but this place is no smoking.
Gracias, pero aquí no se puede fumar.
A heat sensor auto focus gun? Who the hell set a thing like that here?
@¿Un arma automática dirigida por el calor? ¿Quién diablos puso algo así?
What is he? He's got a gun! Call 911!
-¡Tiene una pistola! -¡Llamen a la policía!
Candid Camera Hello, this is Candid Camera!
#Cámara Escondida ¡Hola, están en "Cámara Escondida"!
Candid Camera What? Oh, really?!
-¿Qué? -¡¿En serio?!
See, there is a camera in the building across the street!
¡Miren, hay una cámara en el edificio de enfrente!
Oh, really? Oh, no...
¿En verdad? Oh, no...
The grenade and then an auto focus gun...
@Una granada y luego un arma de mira automática...
I think someone is trying to kill me.
Creo que alguien trata de matarme.
Hey, Ryo, the carp in Japan are a mystery.
Ryo, las carpas de Japón son todo un misterio.
They're eating this. Look.
Mira, están comiendo esto.
What? Fried chicken?
¿Qué? ¿Pollo frito?
No way. Carp don't eat meat, do they?
No puede ser. Si las carpas no comen carne.
Mary, help me!
¡Mary, ayúdame!
Ryo!
¡Ryo!
Help me!
¡Ayuda!
Ryo...
Ryo...
Ryo?
¿Ryo?
Ryo, are you all right?
¿Ryo, estás bien?
I was almost eaten by them.
Casi me devoran.
What strange carp they are anyway!
¡Son unas carpas muy extrañas!
They're piranha!
¡Son pirañas!
I didn't know there were piranha in Japan.
No sabía que hubiera pirañas en Japón.
Of course NOT!
Claro que no hay.
Hotel Ophelia
#Hotel Ofelia
Good timing. Let's go in here.
@Es un buen momento. Entremos aquí.
Wait, wait a sec. Do you know what kind of place this is?
Espera un poco. ¿Sabes qué es este lugar?
Of course, I would like to warm your wet body up with my own.
Por supuesto. Quiero calentar tu cuerpo mojado con el mío.
I can't believe it.
No puedo creerlo.
It is actually happening to me, just like my dream.
En verdad está sucediendo, igual que en mi sueño.
Take off your wet clothes and put on the bathrobe.
Quítate la ropa mojada y ponte la bata.
I'm going to take a shower.
Voy a ducharme.
Please forgive me, Ryo.
Por favor, perdóname, Ryo.
By the way, Mary, what is your real purpose for coming to Japan?
Por cierto, Mary, ¿cuál fue tu verdadero motivo para venir a Japón?
You didn't come here to do this with me, did you?
¿No habrá sido para hacer esto conmigo, verdad?
Well, why don't you join me now?
Bueno, ¿por qué no te me unes?
If you come in here, I'll tell you.
Si entras te lo diré.
Sure, no problem!
¡Sí!
I came here to kill you.
Vine para matarte.
That's exactly what I thought. But why?
Es exactamente lo que creía. ¿Pero por qué?
I will follow you to tell you that, so wait for me in Hell.
Pronto te seguiré al infierno y te lo diré.
What's wrong, Kaori?!
¡¿Qué sucede, Kaori?!
Strange! I feel something bad.
Qué raro, tengo un mal presentimiento.
Ryo...
Ryo...
You don't seem like yourself, Mary.
No pareces tú misma, Mary.
You shouldn't be tricked by this.
No podría haberte engañado con esto.
A mirror?
¿Un espejo?
She tried to kill you?
¿Intentó matarte?
I had a hard time.
Fue bastante difícil.
She set traps in advance in the places where I might go.
Se adelantó y puso trampas en los lugares donde podríamos ir.
I see... At last, you were shot while you were fooling around
Ya veo... Te dispararon en el hotel
in the hotel where she asked you to go with her, weren't you?
donde ella te dijo que harían Mokkori.
Thank you for your stinging words, Kaori.
Eres muy aguda, Kaori.
But still I can't believe it. Why does she want to kill you, her former partner?
Pero no puedo creerlo. ¿Por qué querría matar a su antiguo compañero?
At least, it's not because of a grudge against me.
Al menos no se debe a un resentimiento contra mí.
Probably, somebody made her.
Probablemente la estén obligando.
What's the matter? Why don't you shoot me?
¿Qué sucede? ¿Por qué no me disparas?
You are awake just as I thought.
Como pensé, estás despierto.
Why don't you fight back against me?
¿Por qué no te defiendes?
It's too obvious. I can't kill a beautiful woman.
Es obvio. No podríá matar a una hermosa mujer.
It's okay. Shoot me.
Está bien. Dispárame.
It's not bad, I guess, if I'm killed by you, my former partner.
No será tan malo si me mata mi antiguo compañero.
However, I want to know the reason,
Sin embargo, me gustaría saber la razón.
as your final respect for me, as your former partner.
Como tu última muestra de respeto a tu antiguo compañero.
If I kill you, someone's life will be saved.
Si te mato, la vida de alguien será perdonada.
Someone?
¿Alguien?
Your current partner?
¿Tu compañero actual?
Yes, but he's a partner in the ordinary world.
Sí, pero es mi compañero en el mundo normal.
His name is Eric.
Se llama Eric.
Without him, I couldn't have become the model, Rosemary Moon.
Sin él, no me podría haber convertido en la modelo Rosemary Moon.
His management made it come true.
Fue todo gracias a su dirección.
He's the person who found another face in me
Él fue quien encontró otra faceta en mí,
who had been living in a dark underground world,
que vivía en el oscuro bajomundo,
and he guided me to the bright sunlight.
y me sacó a la brillante luz del sol.
With him, I can live in the bright sunlight.
Con él podría vivir bajo el sol,
I can get out of the dark underground world.
podría salir del oscuro bajomundo.
That's what I thought.
Eso fue lo que pensé.
Your important manager has been kidnapped, hasn't he?
Entonces secuestraron a tu importante agente.
If you want to get him back, they told you to kill me.
Y te dijeron que debes matarme si lo quieres de vuelta.
I wonder who in the hell did that? But I guess there are thousands of people
Me pregunto quién lo habrá hecho. Pero creo que hay miles de personas
who have a grudge to bear against me.
que me guardan rencor.
No, I don't know.
No lo sé.
As soon as we arrived at the airport, he was suddenly taken away from me.
Ni bien llegamos al aeropuerto me lo arrebataron.
I couldn't even see their faces.
Ni siquiera pude ver sus rostros.
There is no other way to save him except this.
No ninguna otra forma de salvarlo.
No, I can't. I can't do this.
No puedo. No puedo hacerlo.
So, I came up with another idea.
Por eso se me ocurrió otra cosa.
Mary!
¡Mary!
Don't stop me.
No intentes detenerme.
If I do this, they have to give up and release him,
Si hago esto, se rendirán y tendrán que liberarlo,
and I won't have to kill you.
y así no tendré que matarte.
Stop, Mary!
¡Detente, Mary!
Umibozu!
¡Umibozu!
What good timing!
¡Eres muy oportuno!
It was too close, wasn't it?
Estuvo demasiado cerca.
Mary, you could have told us this earlier.
Mary, podrías habérnoslo dicho antes.
But nobody could have done anything anyway if I told you before.
Pero aunque les hubiera dicho, no se podría hacer nada.
It's a bad habit of people in the underground business.
Ese es un mal hábito de las personas del bajomundo.
You can't trust me even though I'm your former partner.
No puedes confiar en mí a pesar de haber sido tu compañero.
If you had told me about this, we could have gone to see him sooner.
Si me lo hubieras dicho podríamos haber ido por él antes.
I thought something was wrong with you so I asked Umibozu to do some work.
Me parecía que había algo raro en ti, así que le pedí a Umibozu que investigue.
He got the information and came here.
Él consiguió la información y vino aquí.
I can take you to the place you want to go right now.
Puedo llevarte adonde quieres ir ahora mismo.
Falcon...
Halcón...
There's a hotel under construction here that was cancelled due to financial problems.
Cancelaron la construcción de este hotel debido a problemas financieros.
There's no money to demolish it, so the building was left as it is.
No tenían dinero para demolerlo, así que lo dejaron así.
I see. This is a good place to hide without being seen by anybody.
Ya veo. Es un buen lugar para esconderse.
The man who kidnapped him is David Clive.
El secuestrador se llama David Clive.
He used to be chief of the Intelligence Agency of the Duchy of Munceto.
Solía ser el jefe de la Agencia de Inteligencia del Ducado de Munceto.
David Clive...
David Clive...
He used to be called the terrorist from Hell.
Le llamaban el terrorista del infierno.
David Clive?
¿David Clive?
Who is that man, Ryo?
¿Quién es ese hombre, Ryo?
I don't know.
No sé.
What are you talking about? When we worked together,
¿Qué estás diciendo? Cuando trabajábamos juntos
we totally destroyed his intelligence agency while on a mission, didn't we?
desmantelamos completamente su agencia de inteligencia.
Is that so?
¿Ah, sí?
Because of that, Clive was deported from his country.
Debido a eso deportaron a Clive.
Of course he bears a grudge against us.
Es natural que nos guarde rencor.
Well, anyway, his character is dark.
Bueno, en todo caso, es un personaje oscuro.
He has kept his old grudge for years and he tries to make us kill each other.
Sigue resentido todos estos años e intenta hacer que nos matemos mutuamente.
Nothing to laugh about, is there?
No es motivo de risa.
Well, we know something, so let's go, Umibozu.
Bien, ya sabemos algo, así que vayamos, Umibozu.
Why do I have to go?
¿Por qué tengo que ir?
Are you trying to run away now, you bald skinhead?!
¡¿Estás tratando de escapar ahora, @calvito?!
What? You made me get involved with this!
¿Qué? ¡Tú me metiste en esto!
Wait! Give me some time.
¡Esperen! Denme algo de tiempo.
What do you need now?
¿Qué tienes que hacer ahora?
We have to hurry.
Debemos darnos prisa.
I know that, but please...
Lo sé, pero, por favor...
Well, we can't help it if she says so.
Bueno, si ella lo dice.
What's wrong with her?
¿Qué le sucede?
I think she's in pain.
Creo que tiene mucho dolor.
It's impossible for me, to hope for normal happiness.
Es imposible que pueda tener una vida feliz.
Just as I thought, it's not for me.
Como lo pensé, eso no es para mí.
Why is Mary taking so long?!
¡¿Por qué Mary está tardando tanto?!
Well, she might be changing her underwear because she is about to see her lover.
Puede ser que se esté cambiando de ropa interior porque pronto verá a su novio.
What the hell are you doing?
¿Qué diablos estás haciendo?
Oh, Umibozu, did you also come to peek into the room and see Mary changing?
Oh, Umibozu, ¿también viniste a ver a Mary cambiándose?
What the hell!
¡¿Qué?!
Let's do this together.
Hagamos esto juntos.
Don't think I'm the same as you are!
¡No me compares contigo!
Damn! He doesn't know how much power he needs to use.
¡Diablos! No sabe controlar su fuerza.
What?!
¡¿Qué?!
I am so sorry, Ryo, but I don't want to cause you any more trouble.
Lo siento, Ryo, pero no quiero causarte más problemas.
I will rescue him by myself, even if I have to exchange my life for his.
Lo rescataré por mi cuenta, aunque me cueste la vida.
No, I think my life should end so that I don't cause any more trouble for him.
No, mi vida debe de terminar para que él no sufra más.
I can't be with him anyway.
De todas formas no puedo estar junto a él.
You went with Mary, Kaori?!
¡¿Te fuiste con Mary, Kaori?!
Because Mary intends to die! I can't let her go alone!
¡Es que Mary pretende morir! ¡No puedo dejarla sola!
But Eric has been taken as a hostage. We can't do anything.
Pero Eric ha sido tomado como rehén. No podemos hacer nada.
But why do you need to shoot each other just because the suspect tells you to do so?
¿Pero por qué deben dispararse el uno al otro?
Hold the gun, Mary! Aim at me!
¡Sostén firme la pistola, Mary, y apunta contra mí!
Mary, if you want to rescue your important partner, please do whatever Ryo says now!
¡Mary, si quieres rescatar a tu compañero, por favor, haz lo que te dice Ryo!
City Hunter 2, the final episode:
City Hunter 2, último episodio:
"Good Luck, My Sweeper - City Streets for Both of Us (Part 3)"
"Buena Suerte, Mi Mercenario. Las Calles de la Ciudad de los Dos (Parte 3)"
If you miss it, we won't be able to see you again!
¡Si te lo pierdes no nos volveremos a ver!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.